1. Construye la evaluación de UX, utilizando pruebas de usuario y feedback para mejorar 
los procesos de la organización. SI
3. Aplica las buenas prácticas de diseño web, evidenciando el uso correcto del diseño visual, 
usabilidad y accesibilidad. Si pero sin accesibilidad
4. Diseña interfaces que sea responsivas, evidenciando el uso de adaptar los diseños a 
múltiples dispositivos que tienen diferentes tamaños de pantalla.
5. Mantiene una estructura de código, utilizando una correcta nomenclatura, comentarios 
relevantes y una buena indentación para facilitar la legibilidad y mantenimiento del 
código.
6. Analiza las interfaces previamente creadas, identificando áreas de mejora en términos 
de usabilidad, accesibilidad y diseño, aplicando cambios efectivos para mejorar la 
experiencia del usuario.
7. Crea eventos interactivos en la interfaz de usuario utilizando JavaScript, activándose 
correctamente al interactuar con los elementos designados.
8. Implementa validaciones de entrada en los campos de la interfaz de usuario, 
asegurando que la información ingresada cumpla con los criterios especificados.
9. Realiza cambios dinámicos en el contenido de la interfaz de usuario mediante 
JavaScript, asegurando que los cambios se reflejen de manera correcta y oportuna 
según las interacciones del usuari